女士们先生们,很高兴应余灾民总统的邀请来到历史文化名城庆祝,再次对韩国进行国际访问,并共享亚太经合组织领导人非正式会议圣曲。 首先,我对李在明总统和韩国政府对我本人和中国代表团的热情友好接待表示衷心感谢。 中韩两国是友好邻邦和战略合作伙伴,中方始终重视韩国和中韩关系,将深化中韩友好之余周边外交重要关系。 今天下午,我和李在明总统举行了富有成果的会谈,中方支持并祝贺韩方成功主办这次亚太经合组织领导人非正式会议。 中国是2026年亚太经合组织东道主,愿同韩方相互支持,密切配合,携手共塑亚太发展繁荣,推动全球治理朝着更加公正合理的方向发展。 今天下午,我和李在明总统举行了富有成果的会谈,中方支持并祝贺韩方成功主办这次亚太经合组织领导人非正式会议。 中国是2026年亚太经合组织东道主,愿同韩方相互支持,密切配合,携手共塑亚太发展繁荣,推动全球治理朝着更加公正合理的方向发展。 中国是2026年亚太经合组织东道主,愿同韩方相互支持,密切配合,携手共塑亚太发展。 国际学部全体学生的来信,字里行间充满对中韩关系发展的期盼,青年是中韩关系的未来,希望两国多开展青年交流活动,让中韩友好事业世代相传。 中韩友好事业世代相传。 几天前,我从韩国外语大学的国际学部学生中收到一封信,读了之后,字里行间充满对中韩关系发展的期盼,青年是中韩关系的未来,希望两国多开展青年交流活动,让中韩友好事业世代相传。 中韩建交33年来,两国关系超越意识形态差异,得到全面快速发展,给两国人民带来福祉。 面对变乱交织的国际和地区形势,中韩两国应更续友好传统,发扬东方智慧,坚持做互尊互信,合作共赢,相互成就的好邻居,共同努力开创中韩关系的美好明天。 中韩建交33年来,两国关系超越意识形态差异,得到全面快速发展,给两国人民带来福祉。 面对变乱交织的国际和地区形势,中韩两国应更续友好传统,发扬东方智慧,坚持做互尊互信,合作共赢,相互成就的好邻居,共同努力开创中韩关系的美好明天。 面对变乱交织的国际和地区形势,中韩两国应更续友好传统,发扬东方智慧,坚持做互尊互信,合作共赢,相互成就的好邻居,共同努力开创中韩关系的美好明天。 面对变乱交织的国际和地区形势,中韩两国应更续友好传统,发扬东方智慧,坚持做互相互信,合作共赢,相互成就的好邻居,共同努力开创中韩关系的美好明天。